+ Последовательная загрузка контента
Массив должен создаваться не сразу целиком, а последовательно, дополняясь по мере необходимости.
+ Отображать отдельные страницы по годам
+ Отдельный компонент PersonCard
+ Стили у person-card как у movie-card
+ Настроить правильное отображение персоны. Сейчас везде отображаются режиссеры
+ Отображать отдельные страницы номинаций
+ Отдельный пункт - Страна

Всякое:
+ Вместо Загружаем более ранние годы - svg-анимацию
+ Отобразить актуальный заголовок во вкладке




5. Отдельная страница фильма...
Название
Оригинальное Название
Год производства
Страна
Жанр
Слоган
Режиссер
Сценарий
Продюсер
Композитор
Художник
Монтаж
Возраст
Рейтинг MPAA
Время


Оценка
В главных ролях
Список номинаций

Описание