+ Последовательная загрузка контента
Массив должен создаваться не сразу целиком, а последовательно, дополняясь по мере необходимости.
+ Отображать отдельные страницы по годам
+ Отдельный компонент PersonCard
+ Стили у person-card как у movie-card
+ Настроить правильное отображение персоны. Сейчас везде отображаются режиссеры
+ Отображать отдельные страницы номинаций
+ Отдельный пункт - Страна
+ Отдельная страница фильма...

Всякое:
+ Вместо Загружаем более ранние годы - svg-анимацию
+ Отобразить актуальный заголовок во вкладке
+ Страны отображаются кириллицей в пути 
- статуэтки

- Долго грузит dev tools
- Страница личности
- Рубрика Номинации (съемки церемоний)
- Поиск в хэдере